(Satori Shun) Para um verdadeiro amante
Não é bom sê-lo?
(Hattori Maika)
Não brinque.
Eu e o Shun
Não vale a pena.
Como pode olhar para mim?
(Photon) Domingo
Um jantar com a família de Kotone.
Eu não vou.
(Foto) Qual é a sua vontade?
Ainda não ouvi.
Desculpe a demora.
(Kotone) Shun!
A história desta vez➡
O que aconteceu?
Poderia fazer isso?
Para mim,
há outras mulheres que já decidiram o que pensam.
♬〜
Tapa! (Som de bebida)
Ah.
Ah! Ah, desculpe! ➡
Certo?
Ah, está tudo bem.
Hum... concorda com isso?
♬〜
Hum... está tudo bem...
(Kotone) Não é bom ➡
Para as suas roupas
Porque causará manchas.
Ah, não, mas...
Se sim ➡
Vamos trocar pelas minhas roupas.
Hã?
Konkon (Knokku)
Alugue este quarto. Certo?
Hã?
Hã? Ah, ah... ah...
Gacha slack (som de porta)
Ah, pare um momento.
(Kotone) O quê?
Um...➡
Desculpe, mas é um funcionário?
Não é.
É a minha primeira vez aqui.
Ah...
Alguém visitou?
Sempre quis ir
à empresa do Shun.
"Shun-san"?
Presidente Satori
Conhece alguém?
Conheço alguém... Isso mesmo.
Mas não sou apenas um conhecido.
Hehe. ➡
ontem
Porque não conseguia dizer nada ➡
Se vieres aqui, Shun-san,
pensei que poderia conhecê-lo.
Jantar com os meus pais.
Estou muito nervoso.
Um jantar com os meus pais...
(Lembrança) Porque quer recusar propostas de casamento
? Posso perguntar?
｟Em primeiro lugar, eu
não quero casar agora
｟Mesmo que fale honestamente ➡
A adversária é
Talvez seja porque é uma jovem que cresceu numa estufa?
Você não concorda
Talvez você...
Você conhecia-me?
Ah... é a noiva do Sr. Satori que
estou a ouvir.
Ouviu isso do Shun?
Feliz!
Sobre mim
Está a falar comigo.
Hehe.
Coisas tão particulares➡
Eu contei-te sobre isso.
Com alguém próximo do Shun
não posso deixar de te conhecer assim.
Há coincidências.
Hehe.
A oportunidade de falar com as pessoas da empresa
Não é assim tão fácil ➡
Sobre o Shun e a Maika
gostaria de vos perguntar muitas coisas.
Porque o meu nome...
♬〜
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Presidente.
(Kotone) Nunca trabalhei ➡
Admirava ser funcionário da empresa.
Hehe.
Na empresa, Shun
Que tipo de presidente é? ➡
Mesmo que não prometa ser funcionário
É ótimo porque podemos encontrar-nos todos os dias.
Estou com inveja.
Mas quando me casar,
poderei estar contigo de manhã e à noite.
Haha.
(Voz no coração)
<<Fique assim,
não posso ignorar≫
<<Em tempos como este, para Shun
O que pode fazer...≫
Um...➡
Eu e o Shun
namoramos contigo.
Também falarei sobre o futuro como Shun-san.
Ouvi dele que o pedido de casamento será cancelado.
Hehehe. ➡
Haha. Desculpe.
Isso é mentira. ➡
Sobre mim, Shun
eu sei tudo!
♬〜
Amizade e trabalho ➡
Ambiente doméstico e passado
Pesquisei tudo.
Shun-san, tem um amante específico.
É um princípio não criacional. ➡
Então também vou casar.
Tenho a certeza de que ele está relutante em fazê-lo...
você
Ele é apenas alguém que lhe é conveniente.
Pobre segundo ano.
Eu acredito no Shun.
♬〜
Shun-san!
Nada foi feito?
Ah sim.
♬〜
Kotone-san, o
que é que isso significa exatamente?
Porque mesmo que eu diga que te quero conhecer
Porque tu não te vais conhecer.
Com Shun-san e alguém próximo de mim
Quando nos damos bem➡
Será que eles virão?
Faça isso ➡
Não achou que teria o efeito oposto?
Hã?
O que envolve as pessoas que me rodeiam
Por favor, pare.
♬〜
Ela é para mim.
Ele é mais importante do que qualquer outra pessoa.
Esse tipo de coisas
nunca faça isso.
(Som de piano)
Mas o noivo do Shun sou eu!
Sobre o noivado
deveria ter recusado noutro dia.
(Som de piano)
Mas eu tenho de ser o Shun...
Até o Shun-san tenho de ser eu...
Você é Shun
O que adora? ➡
rosto? título? capacidade?
Ama todo o passado?
Adoro tudo sobre Shun.
(Kotone) Tudo o que aconteceu agora e no passado.
♬〜
(Kotone) Para Shun
Houve um passado difícil ➡
Você sabia? ➡
Compreendo todo este passado
e tenho a certeza de que posso curar. ➡
Se fosse eu...
♬〜
Vai sarar?
Você é a ferida dos outros
Não se apercebe que está a ficar pegajoso.
♬〜
Maika Regressa ao trabalho.
Ah... Sim.
♬〜
Shun-san ➡
Você é Kagaya-kun?
♬〜
⦅Vestir! ⦆
(Rapazes)
｟Ahhh não consegui ver｠
(Kozue) ｟Estou a ser intimidado novamente. ➡
Kagaya não se revolta
Está a ser admirado
♬〜
｟Kagaya-kun｠
⦅Está bem? ｠
｟Ah... sim｠
<Kagaya-kun é
Mesmo na aula, ele é calado.
Aproveitando-se disso, os rapazes
eram muitas vezes provocados≫
｟Está bom, Hattori-san｠
｟Mesmo que esteja envolvido comigo,
não há qualquer benefício
Não importa o quão difícil seja➡
Mais do que eu
Era uma pessoa que pensava nas pessoas≫
｟Não tem nada a ver com lucro ou prejuízo
｟Esta situação
é mais difícil de ignorar
｟Uau!
Está a ler um livro difícil.
｟Eu sou apenas romances
｟Novel... gosta? ｠
｟Bonito
Parece que gosta de ler livros
⦅obrigado! ⦆
<<Um para o outro
Sei que gosto de ler ➡
Emprestar e requisitar livros
Comecei a falar.
<<Com o Kagaya-kun
sinto-me muito calmo ➡
Senti que tinha uma boa ligação.
<<Quando estou com o Shun-san ➡
Como naquela altura
O meu coração estava tranquilo ➡
Foi por causa do Kagaya-kun.
｟Quando estou com o Shun...｠
｟Sinto-me seguro｠
(Mashima) Hattori-san Por favor, isso.
Sim.
♬〜
｟Como pode olhar para mim? ｠
｟Evitar? ｠
Como eu...
Eu percebi, Shun?
♬〜
Bip (som de autenticação do cartão IC)
Ah...
<<Adeus, Kagaya-kun?
Foi repentino≫
｟ Li este livro mais ou menos a meio
⦅cobre? interessante? ｠
⦅Sim. Ah, ei,
posso pedir um pouco mais emprestado? ｠
⦅claro⦆
⦅obrigado⦆
♬〜
｟Hattori é... adoro｠
⦅Hã? ⦆
｟⚟(alunos) hahaha
♬〜
｟Amanhã às 5h00➡
Estarei à espera no parque de sempre
<Quais são os sentimentos de Kagaya?
Eu estava feliz≫
♬〜
⦅Há! ⦆
(Naomi) ｟Um amigo com quem estou a sair
Tens de escolher. ➡
Com crianças de baixo estatuto
Mesmo que vá a um encontro ➡
Para si
Porque não vale nada. ➡
Esta menina nem parece ➡
Até na escola
sofre de bullying? ➡
Parece que também não tem pai ➡
De agora em diante,
que tipo de amigos quer namorar?
Vou contar à minha mãe. ➡
É para si
<<Um ente querido
Dizer assim ➡
Achei horrível≫
"Pensei que não te conseguiria perdoar"
(Naomi)｟Vamos jantar｠
Não consigo dizer uma palavra...≫
<<No parque onde prometi responder
que não podia ir≫
>
De alguma forma, Kagaya-kun,
sinto que estou a magoar isto≫
♬〜
<<Depois disso ➡
Kagaya-kun transferiu as escolas imediatamente≫
♬〜
Direto
Ele transmitiu os meus sentimentos ➡
Não consigo expressar os meus verdadeiros sentimentos.
Acabou≫
📱
Toque (som de operação móvel)
Olá.
📱 Já faz algum tempo.
Desculpe, não consegui entrar em contacto consigo.
Não, está ocupado,
obrigado.
Um~➡
Para mim, Shun,
tenho algo que quero perguntar.
📱 Estava perfeito.
Eu também tinha algo que queria falar. ➡
Hoje
vamos desmistificar o falso relacionamento amoroso.
Hã?
📱 E a Kotone-san?
Oficialmente
o noivado seria desfeito. ➡
Obrigado, Maika. Obrigado.
♬〜
é assim mesmo.
Fico feliz que tenha sido útil.
Com isto,
vamos acabar já com os problemas uns dos outros➡
Também precisa de fingir ser um amante.
Ele já se foi ➡
Contacto fora do trabalho
Tentarei evitar fazê-lo no futuro.
Ah, huh, Shun-san, eu...
📱 Desculpe. Preciso de voltar ao trabalho.
Eu vou cortar.
♬〜
É isso...
Hum...
♬〜
Não me vou vingar.
No final, só me fez sentir ainda mais dor.
♬〜
⦅Maika! ⦆
⦅presidente⦆
Mas era um relacionamento falso ➡
Essa gentileza também➡
Algo para enganar os outros
Talvez mas...≫
｟Sinto muito por te fazer sentir tão mal｠
♬〜
Konkon
⚞(Akiyama) Sim.
Desculpa.
isso…
Há um presidente?
(Akiyama) Presidente, a partir de hoje
estou de férias há algum tempo.
Era mesmo?
(Akiyama) É urgente?
Ah, não, vou mudar depois das minhas férias.
(Mitsuko) Akiyama!
Ainda não sabe onde está o Shun?
Senhorita Mitsuko.
(Foto) Há... ➡
Num momento tão crítico,
pergunto-me por que razão está descansando tranquilamente. ➡
É um noivado,
mesmo que tenha ficado em branco.
(Fotões)
De qualquer forma, quando Shun chega a casa ➡
Eu voltarei em breve.
Por favor, diga-me. ➡
Vou avançar com outra combinação.
O que penso sobre isso?
Acho que configurei.
Ele é realmente inutilizável.
Shun-san é
Estou a trabalhar arduamente pela empresa .
"Shun-san"? ➡
Quem é este miúdo? É só um funcionário, certo?
(Akiyama) Sim.
Estou atrasado para dizer isso.
O meu nome é Hattori Maika do Departamento de Planeamento de Vendas.
Não acredito que seja o Shun.
Deixei de ouvir o que disse. ➡
A culpa é sua?
♬〜
Sentimentos de Shun➡
Gostaria de respeitá-lo?
Não vai ser uma história. ➡
O casamento de Shun
terá um grande impacto no futuro desta empresa.
Sabe a importância disso?
Consigo, um funcionário ➡
O que está a segurar é diferente.
♬〜
Você também➡
Esteja atento ao seu próprio corpo.
♬〜
Como há um plano para uma sessão de matchmaking,
vou voltar. ➡
Por favor, contacte-me.
Desculpe, não posso ajudar, mas
Que coisa favorável,
diria eu.
casa.
O presidente está num relacionamento com Mitsuko.
Estou preocupado com isto há muito tempo, por isso ➡
Os sentimentos de Hattori
Estou feliz.
EU….
Para Shun
O que podemos fazer?
Para o Shun
, tive muita ajuda, mas ➡
As preocupações de Shun são
No final, nada foi resolvido...
Não pode ter qualquer utilidade.
O que pode o Hattori fazer?
Ainda há.
Hã?
(Akiyama) Presidente recentemente ➡
Parecia que algo estava a ponderar.
Hattori-san, pensamentos do CEO
Talvez consiga.
Onde está o Shun?
Não sei para onde vou.
Mas o presidente é agora
De laços passados
​​​​A serem libertados ➡
Acho que estão a ir embora daqui.
passado….
♬〜
O presidente diz sempre ➡
Eu estava a preocupar-me com você.
♬〜
<<O mesmo arrependimento daquela vez,
não quero fazer isto≫
<<Um sentimento verdadeiro
que não te quero poder contar.
♬〜
<<Boas recordações desta cidade
Quase não havia≫
<<Para sempre ➡
Ao ouvir uma sensação pesada e pressionante,
pensei que iria sobreviver.
｟Kagaya-kun｠
⦅Está bem? ｠
≪You're
It mudou o meu mundo≫
♬〜
O tempo contigo
eu queria apreciá-lo≫
♬〜
No final,
só estava a pensar em mim.
♬〜
>
Vamos fazer uma pausa desta vez≫
⚟Esqueça! Hahaha...
apanhei-te.
♬〜
É assim que podemos estar juntos
. Estou feliz.
E se o Photon não fizer nada?
Não acredito.
Eu definitivamente a protegerei.
A Maika-chan também ➡
Ele era astuto.
Quando estou com a minha mãe ➡
Sinto como se estivesse a engasgar-me.
Fui salvo por ti novamente.
Amo-te.
Eu também.
Maika é transferida para Osaka
Sabia que?
Este é o Kato Yugo, da mesma equipa.
Obrigado.
A minha mãe é
Pode ser algo que foi armado.
Algo está errado.